本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
姫　ここは魔導士たちに任せて引きましょう
公主 這裡就交給魔導士他們 我們撤退吧
護衛します
我來保護您
いいえ
不
ここにいさせてください
請讓我留在這裡
私には　見守る義務があるのです
我有義務用我的雙眼記錄下這一切
姫　しかし
公主 但是
みんな
大家
これを…これを見て
這個…快看這個
なんですかそれは
那是什麼
未来の私のメモ帳なの
這是未來的我的筆記本
未来の？
未來的？
ここを…
看這裡…
万が一　この時代において扉が破壊された場合
萬一這個時代的大門被破壞掉的話
未来においてエクリプスの扉は存在しない
未來世界的Eclipse大門也將不復存在
連鎖的に私の存在は消える
連鎖反應會導致我的存在也隨之消失
どういうことだ
這是什麼意思
つまり　今この時代で扉が破壊されたとするでしょ
就是說 假設這個時代的大門被破壞掉了
すると未来は　扉が破壊された未来に塗り替えられる
這樣一來 未來就會重新改寫成以大門被破壞掉的未來
未来に扉は存在しなくなるのよ
未來就不會有大門的存在了
そうなれば　ローグはこの時代へ来る手段がない
這樣的話 羅格就沒有辦法回到這個時代了
しかし　すでに起こってしまったことを止められるのでしょうか
但是 已經發生了的事情還能夠阻止嗎
うまくいけばドラゴンもローグも　この時代から消える
順利的話 不論是羅格還是龍 都會從這個時代消失
やってみる価値はあるわ
值得一試
しかし　大きな問題が１つ
不過 有一個很棘手的問題
あの巨大な建造物をどうやって破壊するかだ
要如何破壞掉如此巨大的建築物
なまやさしい仕事ではないな
這並不是一件輕而易舉的事情啊
でも　ローグが未来からこなければ
但只要羅格不從未來回到這裡
この世界は本来の歴史に戻るはず
這個世界就能重回原本的軌跡
やるしかないわ
只能硬著頭皮上了
未来の私との約束を守るためにも
就算是為了遵守和未來的我的約定 也要奮力一搏
就算概率小到連軌跡都難以改變
翻   譯
猪哉&龟蛋
就算可能性只有百分之一 我們也會抗爭到底
校對
XpDQYSG
即使你說 那說到底也只是「命運」 No I won't!
我要推翻一切 Because 沒有什麼能比和你一起見證未來更棒
時間軸
Foyzi
壓制
娜 夏
衝破曇天!
總   監
阿 里      斯
Still burning my fire 撕裂天際的雷鳴
我要將Nightmare抹去 只因想放眼未來 !
過去 未來 以及活生生的現在
I ain't scared of my past and now for 被託付的明天
Screaming out for my pride!!
因為不想看到眼淚 所以我會一直嘶吼! 直到永遠
(I'm never falling down 用我的脊背撐起一切 Destiny!)
在身後 有我想要守護的笑容! 直到永遠
(I gotta blast off your pain for you and me! 痛苦什麼的 Rest in peace!)
無論多少次
ありったけの魔力をぶつけるしかないわね
看來只能拼上全部魔力了
はい
是的
開け
開啟吧
十二門の扉
十二星座之門
ゾディアック
十二宮
みんな　お願い
拜託了 大家
そんな…びくともしない
怎麼會這樣…一點作用都沒有
魔力耐性の強いマギナニウム合金を使っている
因為這扇門使用了魔力耐性很強的合金
簡単に破壊など
是不會被這麼輕易地破壞的
それでも
即便如此
黃金草原
ガジル
戈吉爾
お前は自分の時代に…帰れ
你給我…滾回自己的時代去
戻るつもりはない
我沒有回去的打算
それじゃ　今のローグはどうなるんだ
那現在的羅格會怎麼樣
いずれ俺と俺はひとつになる
總有一天我們會合二為一
影と影が重なるように
就像影子和影子相互重疊一樣
ローグの未来も奪う気か
你還打算奪走羅格的未來嗎
未来などない
沒有什麼未來
アクノロギアがいるかぎり
只要阿庫諾羅利亞還活著
だから俺が　未来を作りに来たのだ
所以 我才來到這裡創造未來
フロッシュは…
那弗洛西呢
死んだ
死了
生きてるぞ
牠還活著啊
現在 這個瞬間…牠恐怕在害怕吧
今…この瞬間は怯えてるだろうな
お前のせいで…
都是因為你…
大丈夫ですよ　僕がついてますからね
沒關係 有我在
死ぬよ…１年後かな
牠會死的…1年後吧
你沒保護牠嗎
守らねえのか
守れなかった
我沒能保護好牠
但是牠現在還活著啊
今　生きてんだぞ
どうでもいい
無所謂了
俺は猫１匹と戯れていた頃の俺じゃない
我已經不是當初只知道和一隻小貓玩耍的我了
お前
你個混蛋
絶望を知らぬ者にはわかるまい
不知道絕望的人是不會明白的
やっと手に入れた希望にすがる者の凶気など
依靠好不容易到手的希望之人的凶氣
お前の希望は
你所謂的希望
過去を絶望に変えることなのか
就是將過去變成絕望嗎
すべての人々が平等に幸せになどなれんのだ
讓所有人都一樣幸福是不可能的
大人になれ…ナツ・ドラグニル
醒醒吧…納茲·多拉格尼爾
たとえそうだとしても
就算是這樣
誰にだって未来を選ぶ資格はある
每個人都有選擇未來的權利
俺たちは自分で選んだ未来へ進んでいく
我們要走自己選擇的未來
お前の選んだ未来じゃねえ
而不是由你去選擇的未來
ナツ
納茲
明日なんてわからなくていい
即使不知道明天會如何也無所謂
今日を全力で生きるために
為了全力活在當下
みんな…ナツ…
大家…納茲…
待たせたな　ルーシィ
讓妳久等了 露西
この野郎
你這傢伙
おい　てめえら
喂 你們
調子に乗ってんじゃねえぞ
別太得意了
俺はフェアリーテイルの魔導士　ナツ・ドラグニル
我可是妖精的尾巴的魔導士 納茲·多拉格尼爾
ドラゴンスレイヤーだ
是一位滅龍魔導士
火竜の煌炎　咆哮
火龍的煌炎 咆哮
火竜の砕牙
火龍的碎牙
ナツ　もう…無理だよ
納茲 夠了…沒用的
そんなことはねえ　まだだ
沒有這回事 還沒完
ナツ
納茲
ぜってえ…諦めねえ
我一定…不會放棄
逃げたりはしねえ
也不會逃避
あと戻りもしねえ
更不會後退
まだ　終わってねぇ
還 沒有結束
ナツ
納茲
もう　これ以上は
已經 快到
限…界
極…限了
なんて頑丈な扉なの
這扇門好堅實
ここまでびくともしないとは
竟然還是毫髮無損
あ　あれ
咦
離れて　みんな扉から離れて
快離開 大家快離開那扇門
扉が壊れた
大門被破壞掉了
ナツ
納茲
信じられん
簡直難以置信
マギナニウム合金の扉を
竟然將魔力合金的大門給…
このあと　どうなるのですか
接下來會怎麼樣
計算では　未来において扉が使えなくなります
根據計算 存在於未來的大門將會變得無法使用
つまり　ローグはこの時代に来れない
也就是說 羅格無法再來到這個時代
歴史が元に戻る
歷史會回歸正軌
ドラゴンの体が
龍的身體
光り出した
正在發光
元の時代へ帰るのか
是要回到本來的時代了嗎
尻尾巻いて逃げんのかよ
難道是要捲著尾巴逃走嗎
いや
不
何だ　これは
可惡 這是什麼
ドラゴンが
龍正在…
消えてく
逐漸消失
人間ごときが　人間ごときが
區區人類 區區人類
ごめんなさい
對不起
危ないですよ
那裡很危險
姫様
公主殿下
時をつなぐ扉を建造したのは私です
建造連接時空大門的人是我
あなた方の　自然の時の流れを乱してしまった
是我打亂了你們自然的時間流向
あなたは　４００年前に生きる者
你是生存於四百年前的生命
我々は　現在に生きる者
而我是生存在當下的生命
本来　争うべき理由がまったくない者どうし
本來 我們本是不應該發生任何爭鬥的不同世界的人
それを歪めてしまったのは私なのです
但是將其扭曲到一起的人是我
妳是誰
何だ　貴様は
ヒスイ・Ｅ・フィオーレ
翡翠・Ｅ・菲歐雷
ヒスイ
翡翠
そう
是的
あなたの体の色と同じ　翡翠です
和你身軀的顏色相同 是翡翠色
同じ　だと
竟然說一樣
同じです
是一樣的
ジーッ
切
翡翠の竜よ
翡翠之龍啊
翡翠の竜　悪くない響きだな
翡翠之龍 這個叫法還不錯啊
ん　うわっ　ちょっと待て
等…等一下
クソ　ハメられた　俺は
可惡 上當了 我…
やった　のか
成功了嗎
なんだかやっつけたみたいですよ
感覺好像收拾掉了呢
フローも　そう思う
弗洛也這麼認為
お前のことは忘れんぞ　ナツ・ドラグニル
我是不會忘記你的 納茲・多拉格尼爾
ありがとな　おっちゃん
謝謝你 叔叔
消えた
消失了
小型が消えてくぞ
小型龍消失掉了
やったのか
成功了嗎
よくわからねえが
雖然搞不太明白
終わったんだ
但是一切都結束了
ナツ兄だ　きっと　ナツ兄だ
是納茲哥 一定是納茲哥
ドラゴンが消えやがった
龍消失了
やったね　ガジル
成功了 戈吉爾
ああ　だが
嗯 但是
気に入らねえな
很不爽啊
ドラゴンスレイヤー　誰一人として
滅龍魔導士中的任何一人
ドラゴンを倒せませんでしたか
都沒能夠擊敗龍嗎
情けねえよな
真是太丟人了
ドラゴンスレイヤーが聞いてあきれる
滅龍魔導士竟然被嚇呆了
それだけ強えんだよ
也就是說相當強大啊
ドラゴンってのは
所謂的龍這一生物
おそらく　アクノロギアは更に
恐怕 阿庫諾羅基亞只會更加強大
いや　今はやめよう
現在還是不要提這些了
嗯
ああ
勝利って感じじゃねえが
這不是獲勝的感覺嗎
ひとまず　戦いは終わったんだ
總之戰鬥已經結束了
勝利さ
是勝利
仲間を守れたんだ
成功的保護了同伴
俺の知ってるローグはお前には　ならねえ
我所認識的羅格 是不會變成你的
影
影子
影が　俺を取り込もうとする
影子總是企圖侵佔我的身體
何度も何度も　俺につきまとう
無數次的糾纏我
そして　フロッシュを失ったあの日
然後 在失去了弗洛西的那一天
俺は　影と　ひとつになっていた
我便與影子融為了一體
フロッシュは　死なない
弗洛西是不會死的
１年後だ
這是一年後的事
必ず　俺に伝えろ
一定要告訴現在的我
１年後　フロッシュを守れと
一年後一定要保護好弗洛西
弗洛西會被殺掉
フロッシュは殺される
ここは　どこ
這裡是…哪裡
おい　ルーシィ
喂 露西
早く　こっち来いよ
快過來這邊
みんなも一緒だよ
大家都在喔
さぁ　冒険の続きだ
讓我們繼續冒險吧
涙
眼淚
どうした　ルーシィ
怎麼了 露西
ううん　なんとなく
不知道 總感覺…
ありがとう
謝謝你
月光搖曳 我們的未來藍圖上
描繪終有一日將會實現的明天
無法失去 銘刻願望
如果淚珠將你的傷口包裹
無需畏懼 只需堅信
向無盡的天空 伸開你的雙臂
不要哭泣 仰望月空
就算用悲傷去呼喚光芒
就算回不到過去 也昂然自若
閃耀的夢 探索未來
無可替代的夢想仍在延續
無論天涯海角 我都將與你同行
請緊握住這唯一的心之鑰匙
ナツ　聞いて　大変だよ
納茲 你聽我說 大事不好了
なんだよ　ハッピー　そんな慌てて
怎麼了 哈比 那麼慌慌張張的
王国を救ったお礼に　王様がパーティーに招待してくれるって
作為拯救王國的回禮 國王好像要邀請我們參加慶功宴
本当か？
真的嗎？
お城のパーティーだし　きっとすごいごちそうが出てくるよ
既然是城堡裡的宴會 一定會有很多好吃的吧
例えば　炎の照り焼きとか　炎の蒸し焼きとか
比如 火焰照燒 火焰燒烤什麼的
えっとー　それはちょっと難しいかな
那個 你說得好像有點難啊
次回　大舞踊演舞
下集 大舞蹈演武
あとは　炎の丸焼きなってもんいいな
然後還有烤全火什麼的就更好了
っていうか　炎を焼くってどんな発想
話說 烤火焰你到底是怎麼想的啊